说明文档——关于我做的工作
1. 关于平台运行
（作为课程设计，我需要在arm平台进行；课程设计之外的后续实验室实习工作考虑仍然在x86进行）
	ALEX中一些诸如bitmap的构建是基于x86 simd指令集的， 我对其中一些部分进行了修改，使其可以在arm平台编译执行。

2. 上传的文件项目及我的工作部分

	1）上传的 Based_on_ALEX_origin_arm 文件夹项目 是对ALEX源码进行arm兼容修改之后的版本，作为原版算法测试对比。
	2）上传的 Based_on_ALEX 文件夹项目 是基于ALEX源码，对我自己探究的部分进行代码替换和修改后的版本，我的工作部分的代码全部用中文注释，	
	     其余部分为Microsoft's ALEX提供的源码。
	     ***（因为ALEX是Microsoft研究的学习索引，ALEX样例开源代码只在github提供，工程量较庞大，
	     ***   我的研究是对ALEX的并行化改进，为确保ALEX可以运行，需要基于开源代码只对我研究的部分进行修改）
	3）上传的 mywork/labX文件夹下 是所有我原创的代码，是算法代码的独立程序，这样做是为了方便逻辑检查和简单测试，逻辑正确后会适当修
	     改使其可以在ALEX中执行，然后将其替换加入ALEX源码中，在ALEX上实现执行并进行ALEX上的测试。